/*Отче наш, иже еси на АйБиЭм ПиСи, код наш насущный дай нам!Помилуй нас от пэйпер джэма и фатал эрора! 
 * Дай нам MD-ков неубываемых и паролей на них. Искупи нам десницей Своей комплектующих для Апгрейда ненасытного, 
 * ибо душит нас Жаба великая и страдаем мы от недостатка ресурсов системных. Не допусти выполнения недопустимой операции 
 * и скрой сведения от очей наших. Не дай нам впасть во искушение новыми релизами, ибо лукав Нуралиев-искуситель 
 * сотоварищи. Удержи нас грешных от эф-диска и формата. Да минуют нас бэд-блоки и вирусы. Умерь гордыню нашу
 * ибо не зашарим и крохи малой ближнему своему.

*Избавь нас от Юзера глупого, ибо продвинут он стал и имя ему БУХ. Выправи программы наши кривые, 
*ибо клинит башни нам от конфигураторов и отладчиков Открой нам знание, ибо истинно говоришь Ты нам, где тру и фолс. 
*Откомментируй код наш многомегабайтный, ибо погрязли мы в MD-шниках своих

Укроти ламеров, имя Твое всуе поминающих, ибо не ведают, что творят. Упаси нас от Галактик и Бэстов. 
Да приидет царствие одинэса. Не заставь нас нырять в мануалы бездонные и хэлпы путанные, ибо ересь в них
а дай нам уразуметь ридмя крошечные, ибо в них слово Господне.

Инкапсулируй объекты наши, ибо полиморфны они и наследуют Царствие Твое. Выведи нас из цикла бесконечного
, ибо на переход Твой безусловный уповаем. Укажи нам путь верный, ибо блуждаем мы средь интерфейсов и парадигм и несть
им числа. Не пронеси мимо чашу сию неупиваемую, ибо пива
жаждем мы и коннекта алкаем.

Молим Тебя и ниц перед Тобой падаем со серверами нашими. Отныне и присно, энд лайфтайм, бэкап!*/
